

Las ofertas y las compras deben relacionarse con el usuario, vean el enunciado y se pide que se tenga en cuenta que en un 
futuro un vendendor puede realizar compras u ofertas.

Como relacionan las comrpas y las ofertas con las publicaciones?? como saben que compra o que oferta es sobre que publicacion? 
o.0 falta la linea de relacion, ademas vean que para las ofertas de subasta pueden ahber muchas por publicacion, por ende 
compratir el id de la publicacion no es lo correcto, ademas que pasaria si se cancela una compra?
 No van ponder usar el id de la publicacion como id de compra porque ya estaría usado.

Las factura o item de factura como se relaciona con al publicacion???
como sabemos que es lo que estamos facturando?? solo se tiene facturas que no se relacionan con nada

(LISTO)La calficación es sobre una compra, no sobre una publicación 

(LISTO)No modela estado y  tipo de publicacion (esto esta)

Modelar estado
Modelar tipo de publicacion

(LISTO)Como ahcen para saber si un tipo de publicación permite o no envios? (esto esta)

